# Несколько комментариев
Это демо пары файлов которых использую в своих проектах. Они конечно не идеальны, т.к. работал 
самостоятельно, все проекты поддерживал сам и не было необходимости подстраиваться под команду. Сейчас осваиваю 
общепринятые подходы по структуризации и документации кода таких как PSR-4, PSR-7 

Основые правила которых считаю надо придерживаться при создании любого проекта:

### 1. Все что не разрешено - запрещено.
Во многих проектах наблюдаю картину - есть единая точка входа, но при этом разрешается прямой доступ к файлам и папкам 
через .htaccess (для сервера Apache, Ngnix отдельная настройка)
```text
RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d
```
В случае заливки вредоноса (что конечно недопустимо) его можно выполнить прямым обращением к файлу. 
Считаю лучше разрешить файлы только с определенными расширениями и только из разрешенных папок - пример в /files/.htaccess

### 2. Фильтрация всех входящих данных
Фильтровать все входные данные включая $_SERVER

### 3. Все ошибки должны автоматически логгироваться
Все ошибки происходящие на сайте должны автоматически логгироваться в своем хранилище для быстрого анализа. 
Понятно они должны быть выявлены и исправлены до выгрузки на боевой сервер. Но логгирование ошибок 
поможет мгновенно обнаружить и исправить внештатные ситуации. 
Забавно было наблюдать на одном крупном проекте красиво оформленную страницу 500 с просьбой написать об этой ошибке
админу на такой-то email.

Также стоит логгировать страницы и запросы к БД с временем выполнения выше установленной нормы.

### 4. Проектирование структуры БД
В структуре таблиц заранее продумывать насколько быстро будут выполняться запросы. 

### 5. Выбор определенной базы данных под Highload проект 
Считаю лучше заранее определится с базой данных под Highload проект для макс. использования всех возможностей базы.
Универсальные решения типа PDO в таких случаях считаю нецелесообразным.  

### 6. Все необработанные страницы должны отдавать заголовок 404 File Not Found
Это помогает поисковикам правильно сканировать сайт. Также 404 страница должна быть удобно оформлена чтобы 
посетитель имел возможность перейти в каталог или предыдущую страницу. 